Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Let's have a look at the ``init_process`` function. It ensures that every process will be able to coordinate through a master, using the same ip address and port. Note that we used the ``gloo`` backend but other backends are available. (c.f. `Section 5.1 <#communication-backends>`__) We will go over the magic happening in ``dist.init_process_group`` at the end of this tutorial, but it essentially allows processes to communicate with each other by sharing their locations.
zh_cn: 让我们看看``init_process``函数。它确保每个进程能够通过主节点进行协调，使用相同的IP地址和端口。注意我们使用了``gloo``后端，但还有其他后端可用。（参见`第5.1节 <#communication-backends>`__）在本教程的末尾我们将深入了解``dist.init_process_group``中的实现，但其基本作用是允许进程通过共享它们的位置进行通信。

source: Point-to-Point Communication
zh_cn: 点对点通信

source: Send and Recv
zh_cn: 发送和接收

source: A transfer of data from one process to another is called a point-to-point communication. These are achieved through the ``send`` and ``recv`` functions or their *immediate* counter-parts, ``isend`` and ``irecv``.
zh_cn: 从一个进程向另一个进程传输数据称为点对点通信。可以通过``send``和``recv``函数或它们的非阻塞版本``isend``和``irecv``实现。

source: In the above example, both processes start with a zero tensor, then process 0 increments the tensor and sends it to process 1 so that they both end up with 1.0. Notice that process 1 needs to allocate memory in order to store the data it will receive.
zh_cn: 在上述示例中，两个进程都以一个零张量开始，然后进程0将张量加1并将其发送到进程1，以便两个进程最终拥有值1.0。注意进程1需要分配内存以存储接收到的数据。

source: Also notice that ``send/recv`` are **blocking**: both processes block until the communication is completed. On the other hand immediates are **non-blocking**; the script continues its execution and the methods return a ``Work`` object upon which we can choose to ``wait()``.
zh_cn: 还要注意``send/recv``是**阻塞的**：两个进程都会阻塞，直到通信完成。而非阻塞版本方法是**非阻塞的**，脚本会继续执行，这些方法会返回一个``Work``对象，我们可以选择对其调用``wait()``。

source: When using immediates we have to be careful about how we use the sent and received tensors. Since we do not know when the data will be communicated to the other process, we should not modify the sent tensor nor access the received tensor before ``req.wait()`` has completed. In other words,
zh_cn: 使用非阻塞方法时，我们必须注意如何使用发送和接收的张量。由于我们无法确定数据何时会传输到另一个进程，因此在``req.wait()``完成之前，不应修改发送的张量或访问接收的张量。换句话说：

source: writing to ``tensor`` after ``dist.isend()`` will result in undefined behaviour.
zh_cn: 在``dist.isend()``后写入``tensor``将导致未定义行为。

source: reading from ``tensor`` after ``dist.irecv()`` will result in undefined behaviour, until ``req.wait()`` has been executed.
zh_cn: 在``dist.irecv()``后读取``tensor``将导致未定义行为，直到执行了``req.wait()``为止。

source: However, after ``req.wait()`` has been executed we are guaranteed that the communication took place, and that the value stored in ``tensor[0]`` is 1.0.
zh_cn: 然而，执行完``req.wait()``后，我们可以保证通信已经发生，并且``tensor[0]``中的值是1.0。

source: Point-to-point communication is useful when we want more fine-grained control over the communication of our processes. They can be used to implement fancy algorithms, such as the one used in `Baidu's DeepSpeech <https://github.com/baidu-research/baidu-allreduce>`__ or `Facebook's large-scale experiments <https://research.fb.com/publications/imagenet1kin1h/>`__.(c.f. `Section 4.1 <#our-own-ring-allreduce>`__)
zh_cn: 当我们需要对进程间通信有更细粒度的控制时，点对点通信非常有用。它们可以用来实现例如`百度的DeepSpeech <https://github.com/baidu-research/baidu-allreduce>`__或`Facebook的大规模实验 <https://research.fb.com/publications/imagenet1kin1h/>`__中使用的复杂算法。（参见 `第4.1节 <#our-own-ring-allreduce>`__）

source: Collective Communication
zh_cn: 集体通信

source: Scatter
zh_cn: 分散

source: Gather
zh_cn: 收集

source: Reduce
zh_cn: 归约

source: All-Reduce
zh_cn: 全归约

source: Broadcast
zh_cn: 广播

source: All-Gather
zh_cn: 全部收集

source: As opposed to point-to-point communcation, collectives allow for communication patterns across all processes in a **group**. A group is a subset of all our processes. To create a group, we can pass a list of ranks to ``dist.new_group(group)``. By default, collectives are executed on all processes, also known as the **world**. For example, in order to obtain the sum of all tensors on all processes, we can use the ``dist.all_reduce(tensor, op, group)`` collective.
zh_cn: 与点对点通信相反，集体通信允许在一个**组**中的所有进程之间进行通信模式。组是所有进程的一个子集。我们可以通过向``dist.new_group(group)``传递一个排名列表来创建组。默认情况下，集体通信会在所有进程上执行，也称为**全局**。例如，为了获得所有进程上的张量的总和，我们可以使用``dist.all_reduce(tensor, op, group)``集体通信。

source: Since we want the sum of all tensors in the group, we use ``dist.ReduceOp.SUM`` as the reduce operator. Generally speaking, any commutative mathematical operation can be used as an operator. Out-of-the-box, PyTorch comes with many such operators, all working at the element-wise level:
zh_cn: 由于我们希望获得组中所有张量的总和，我们使用``dist.ReduceOp.SUM``作为归约操作符。一般来说，任何交换律数学操作都可以作为操作符。PyTorch内置了许多这样的操作符，它们都在单个元素级别工作：

source: The full list of supported operators is `here <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.ReduceOp>`__.
zh_cn: 支持的操作符的完整列表请参考`这里 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.ReduceOp>`__。

source: In addition to ``dist.all_reduce(tensor, op, group)``, there are many additional collectives currently implemented in PyTorch. Here are a few supported collectives.
zh_cn: 除了``dist.all_reduce(tensor, op, group)``，PyTorch目前还实现了许多其他集体通信操作。以下是一些支持的集体通信操作。

source: ``dist.broadcast(tensor, src, group)``: Copies ``tensor`` from ``src`` to all other processes.
zh_cn: ``dist.broadcast(tensor, src, group)``：将``tensor``从``src``复制到所有其他进程。

source: ``dist.reduce(tensor, dst, op, group)``: Applies ``op`` to every ``tensor`` and stores the result in ``dst``.
zh_cn: ``dist.reduce(tensor, dst, op, group)``：对每个``tensor``应用``op``并将结果存储在``dst``中。

source: ``dist.all_reduce(tensor, op, group)``: Same as reduce, but the result is stored in all processes.
zh_cn: ``dist.all_reduce(tensor, op, group)``：与reduce相同，但结果存储在所有进程中。

source: ``dist.scatter(tensor, scatter_list, src, group)``: Copies the :math:`i^{\text{th}}` tensor ``scatter_list[i]`` to the :math:`i^{\text{th}}` process.
zh_cn: ``dist.scatter(tensor, scatter_list, src, group)``：将``scatter_list[i]``中的第i个张量复制到第i个进程。

source: ``dist.gather(tensor, gather_list, dst, group)``: Copies ``tensor`` from all processes in ``dst``.
zh_cn: ``dist.gather(tensor, gather_list, dst, group)``：将所有进程中的``tensor``复制到``dst``。

source: ``dist.all_gather(tensor_list, tensor, group)``: Copies ``tensor`` from all processes to ``tensor_list``, on all processes.
zh_cn: ``dist.all_gather(tensor_list, tensor, group)``：将所有进程的``tensor``复制到``tensor_list``，在所有进程上。

source: ``dist.barrier(group)``: Blocks all processes in `group` until each one has entered this function.
zh_cn: ``dist.barrier(group)``：阻塞`group`中的所有进程直到每个进程都进入此函数。

source: ``dist.all_to_all(output_tensor_list, input_tensor_list, group)``: Scatters list of input tensors to all processes in a group and return gathered list of tensors in output list.
zh_cn: ``dist.all_to_all(output_tensor_list, input_tensor_list, group)``：将输入张量列表分散到组中的所有进程，并将收集到的张量列表返回到输出列表中。

source: The full list of supported collectives can be found by looking at the latest documentation for PyTorch Distributed `(link) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__.
zh_cn: 支持的集体通信操作的完整列表可以通过查看PyTorch分布式的最新文档找到`(链接) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__。

source: Distributed Training
zh_cn: 分布式训练

source: **Note:** You can find the example script of this section in `this GitHub repository <https://github.com/seba-1511/dist_tuto.pth/>`__.
zh_cn: **注意：**本节的示例脚本可以在`这个GitHub仓库中找到 <https://github.com/seba-1511/dist_tuto.pth/>`__。

source: Now that we understand how the distributed module works, let us write something useful with it. Our goal will be to replicate the functionality of `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__. Of course, this will be a didactic example and in a real-world situation you should use the official, well-tested and well-optimized version linked above.
zh_cn: 现在我们已经理解了分布式模块的工作原理，让我们用它写点有用的东西。我们的目标是重现`DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__的功能。当然，这将是一个教学示例，在真实世界中，您应该使用上述链接中官方的、经过严格测试和优化的版本。

source: Quite simply we want to implement a distributed version of stochastic gradient descent. Our script will let all processes compute the gradients of their model on their batch of data and then average their gradients. In order to ensure similar convergence results when changing the number of processes, we will first have to partition our dataset. (You could also use `torch.utils.data.random_split <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.random_split>`__, instead of the snippet below.)
zh_cn: 我们希望实现分布式版本的随机梯度下降。我们的脚本将让所有进程在它们的数据批次上计算模型的梯度，然后平均它们的梯度。为了确保在更改进程数量时具有类似的收敛结果，我们首先需要对数据集进行划分。（您也可以使用`torch.utils.data.random_split <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.random_split>`__，而不是下面的代码段。）

source: With the above snippet, we can now simply partition any dataset using the following few lines:
zh_cn: 通过上述代码段，我们现在可以使用以下几行代码简单地划分任何数据集：

source: Assuming we have 2 replicas, then each process will have a ``train_set`` of 60000 / 2 = 30000 samples. We also divide the batch size by the number of replicas in order to maintain the *overall* batch size of 128.
zh_cn: 假设我们有2个副本，那么每个进程将拥有60000 / 2 = 30000个样本的``train_set``。我们还将批量大小除以副本数，以保持总的批量大小为128。

source: We can now write our usual forward-backward-optimize training code, and add a function call to average the gradients of our models. (The following is largely inspired by the official `PyTorch MNIST example <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/mnist/main.py>`__.)
zh_cn: 现在我们可以写我们通常的前向-反向优化训练代码，并添加一个函数调用以平均我们模型的梯度。（以下代码大部分是受官方`PyTorch MNIST示例 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/mnist/main.py>`__启发的。）

source: It remains to implement the ``average_gradients(model)`` function, which simply takes in a model and averages its gradients across the whole world.
zh_cn: 剩下的就是实现``average_gradients(model)``函数，该函数简单地接收一个模型并平均它的所有全局梯度。

source: *Et voilà*! We successfully implemented distributed synchronous SGD and could train any model on a large computer cluster.
zh_cn: *完成了*! 我们成功实现了分布式同步SGD，并可以在大型计算集群上训练任何模型。

source: **Note:** While the last sentence is *technically* true, there are `a lot more tricks <https://seba-1511.github.io/dist_blog>`__ required to implement a production-level implementation of synchronous SGD. Again, use what `has been tested and optimized <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__.
zh_cn: **注意：**尽管最后一句话在技术上是正确的，要实现生产级的同步SGD实施还需要`很多技巧 <https://seba-1511.github.io/dist_blog>`__。再次强调，请使用`经过测试和优化的版本 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__。

source: Our Own Ring-Allreduce
zh_cn: 我们自己的环形全归约

source: As an additional challenge, imagine that we wanted to implement DeepSpeech's efficient ring allreduce. This is fairly easy to implement using point-to-point collectives.
zh_cn: 作为一个额外的挑战，假设我们想实现DeepSpeech的高效环形全归约。这使用点对点通信操作相当容易实现。

source: In the above script, the ``allreduce(send, recv)`` function has a slightly different signature than the ones in PyTorch. It takes a ``recv`` tensor and will store the sum of all ``send`` tensors in it. As an exercise left to the reader, there is still one difference between our version and the one in DeepSpeech: their implementation divides the gradient tensor into *chunks*, so as to optimally utilize the communication bandwidth. (Hint: `torch.chunk <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#torch.chunk>`__)
zh_cn: 在上述脚本中，``allreduce(send, recv)``函数的签名与PyTorch中的稍有不同。它接收一个``recv``张量，并将所有``send``张量的总和存储在其中。作为留给读者的练习，我们的版本与DeepSpeech的版本之间还有一个不同之处：他们的实现将梯度张量分成*块*，以便最佳利用通信带宽。（提示：`torch.chunk <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#torch.chunk>`__）

source: Advanced Topics
zh_cn: 高级主题

source: We are now ready to discover some of the more advanced functionalities of ``torch.distributed``. Since there is a lot to cover, this section is divided into two subsections:
zh_cn: 现在我们准备好了解``torch.distributed``的一些更高级的功能。由于涉及的内容很多，本节分为两个子部分：

source: Communication Backends: where we learn how to use MPI and Gloo for GPU-GPU communication.
zh_cn: 通信后端：我们将在其中学习如何使用MPI和Gloo进行GPU-GPU通信。

source: Initialization Methods: where we understand how to best set up the initial coordination phase in ``dist.init_process_group()``.
zh_cn: 初始化方法：我们将在其中理解如何在``dist.init_process_group()``中最好地设置初始协调阶段。

source: Communication Backends
zh_cn: 通信后端

source: One of the most elegant aspects of ``torch.distributed`` is its ability to abstract and build on top of different backends. As mentioned before, there are multiple backends implemented in PyTorch. Some of the most popular ones are Gloo, NCCL, and MPI. They each have different specifications and tradeoffs, depending on the desired use case. A comparative table of supported functions can be found `here <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#module-torch.distributed>`__.
zh_cn: ``torch.distributed``最优雅的方面之一是它能够抽象并基于不同的后端构建。如前所述，PyTorch中实现了多个后端。一些最受欢迎的后端是Gloo、NCCL和MPI。它们根据所需的用例具有不同的规格和权衡。支持的功能的对比表可以参考`这里 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#module-torch.distributed>`__。

source: **Gloo Backend**
zh_cn: **Gloo后端**

source: So far we have made extensive usage of the `Gloo backend <https://github.com/facebookincubator/gloo>`__. It is quite handy as a development platform, as it is included in the pre-compiled PyTorch binaries and works on both Linux (since 0.2) and macOS (since 1.3). It supports all point-to-point and collective operations on CPU, and all collective operations on GPU. The implementation of the collective operations for CUDA tensors is not as optimized as the ones provided by the NCCL backend.
zh_cn: 到目前为止，我们已经广泛使用了`Gloo后端<https://github.com/facebookincubator/gloo>`__。它作为开发平台非常方便，因为它包括在预编译的PyTorch二进制文件中，并且可以在Linux（自0.2版本起）和macOS（自1.3版本起）上运行。它支持CPU上的所有点对点和集体操作，以及GPU上的所有集体操作。对于CUDA张量的集体操作实现并不像NCCL后端提供的那样优化。

source: As you have surely noticed, our distributed SGD example does not work if you put ``model`` on the GPU. In order to use multiple GPUs, let us also make the following modifications:
zh_cn: 正如您肯定已经注意到的，如果将``model``放置到GPU上，我们的分布式SGD示例将无法工作。为了使用多个GPU，我们还需要进行以下修改：

source: Use ``device = torch.device("cuda:{}".format(rank))``
zh_cn: 使用``device = torch.device("cuda:{}".format(rank))``

source: Use ``data, target = data.to(device), target.to(device)``
zh_cn: 使用``data, target = data.to(device), target.to(device)``

source: With the above modifications, our model is now training on two GPUs and you can monitor their utilization with ``watch nvidia-smi``.
zh_cn: 通过以上修改，我们的模型现在正在两个GPU上进行训练，您可以用``watch nvidia-smi``监控它们的利用率。

source: **MPI Backend**
zh_cn: **MPI后端**

source: The Message Passing Interface (MPI) is a standardized tool from the field of high-performance computing. It allows to do point-to-point and collective communications and was the main inspiration for the API of ``torch.distributed``. Several implementations of MPI exist (e.g. `Open-MPI <https://www.open-mpi.org/>`__, `MVAPICH2 <http://mvapich.cse.ohio-state.edu/>`__, `Intel MPI <https://software.intel.com/en-us/intel-mpi-library>`__) each optimized for different purposes. The advantage of using the MPI backend lies in MPI's wide availability - and high-level of optimization - on large computer clusters. `Some <https://developer.nvidia.com/mvapich>`__ `recent <https://developer.nvidia.com/ibm-spectrum-mpi>`__ `implementations <https://www.open-mpi.org/>`__ are also able to take advantage of CUDA IPC and GPU Direct technologies in order to avoid memory copies through the CPU.
zh_cn: 消息传递接口（MPI）是高性能计算领域的一种标准化工具。它允许进行点对点和集体通信，并且是``torch.distributed`` API 的主要灵感来源。存在若干种 MPI 实现（例如 `Open-MPI <https://www.open-mpi.org/>`__，`MVAPICH2 <http://mvapich.cse.ohio-state.edu/>`__，`Intel MPI <https://software.intel.com/en-us/intel-mpi-library>`__），每种实现均针对不同的目的进行了优化。使用 MPI 后端的优势在于 MPI 在大型计算集群上的广泛可用性和高度优化。`一些 <https://developer.nvidia.com/mvapich>`__ `近期的 <https://developer.nvidia.com/ibm-spectrum-mpi>`__ `实现 <https://www.open-mpi.org/>`__ 还能够利用 CUDA IPC 和 GPU 直连技术，从而避免通过 CPU 进行内存复制。

source: Unfortunately, PyTorch's binaries cannot include an MPI implementation and we'll have to recompile it by hand. Fortunately, this process is fairly simple given that upon compilation, PyTorch will look *by itself* for an available MPI implementation. The following steps install the MPI backend, by installing PyTorch `from source <https://github.com/pytorch/pytorch#from-source>`__.
zh_cn: 不幸的是，PyTorch 的二进制文件不能包含 MPI 实现，因此我们需要手动重新编译它。幸运的是，这个过程相当简单，因为在编译期间 PyTorch 会自行查找可用的 MPI 实现。以下步骤通过从源码安装 PyTorch 来安装 MPI 后端。

source: Create and activate your Anaconda environment, install all the pre-requisites following `the guide <https://github.com/pytorch/pytorch#from-source>`__, but do **not** run ``python setup.py install`` yet.
zh_cn: 创建并激活您的 Anaconda 环境，安装所有先决条件，按照`指南 <https://github.com/pytorch/pytorch#from-source>`__操作，但请确保**不要**运行 ``python setup.py install``。

source: Choose and install your favorite MPI implementation. Note that enabling CUDA-aware MPI might require some additional steps. In our case, we'll stick to Open-MPI *without* GPU support: ``conda install -c conda-forge openmpi``
zh_cn: 选择并安装您喜欢的 MPI 实现。请注意，启用 CUDA 感知 MPI 可能需要一些额外步骤。在本例中，我们将选择没有 GPU 支持的 Open-MPI：``conda install -c conda-forge openmpi``

source: Now, go to your cloned PyTorch repo and execute ``python setup.py install``.
zh_cn: 现在进入您克隆的 PyTorch 仓库并执行 ``python setup.py install``。

source: In order to test our newly installed backend, a few modifications are required.
zh_cn: 为了测试我们新安装的后端，需要进行一些修改。

source: Replace the content under ``if __name__ == '__main__':`` with ``init_process(0, 0, run, backend='mpi')``.
zh_cn: 将 ``if __name__ == &apos;__main__&apos;:`` 下的内容替换为 ``init_process(0, 0, run, backend=&apos;mpi&apos;)``。

source: Run ``mpirun -n 4 python myscript.py``.
zh_cn: 运行 ``mpirun -n 4 python myscript.py``。

source: The reason for these changes is that MPI needs to create its own environment before spawning the processes. MPI will also spawn its own processes and perform the handshake described in `Initialization Methods <#initialization-methods>`__, making the ``rank``\ and ``size`` arguments of ``init_process_group`` superfluous. This is actually quite powerful as you can pass additional arguments to ``mpirun`` in order to tailor computational resources for each process. (Things like number of cores per process, hand-assigning machines to specific ranks, and `some more <https://www.open-mpi.org/faq/?category=running#mpirun-hostfile>`__) Doing so, you should obtain the same familiar output as with the other communication backends.
zh_cn: 进行这些更改的原因是 MPI 需要在生成进程之前创建自己的环境。MPI 还会生成自己的进程并执行在`初始化方法 <#initialization-methods>`__中描述的握手操作，从而使得 ``init_process_group`` 的 ``rank`` 和 ``size`` 参数变得多余。这实际上相当强大，因为您可以向 ``mpirun`` 传递额外的参数，以针对每个进程定制计算资源（如每个进程的核心数量、手动将机器分配给特定的 rank，以及`其他 <https://www.open-mpi.org/faq/?category=running#mpirun-hostfile>`__内容）。通过这样做，您应该能够获得与其他通信后端相同的熟悉输出。

source: **NCCL Backend**
zh_cn: **NCCL 后端**

source: The `NCCL backend <https://github.com/nvidia/nccl>`__ provides an optimized implementation of collective operations against CUDA tensors. If you only use CUDA tensors for your collective operations, consider using this backend for the best in class performance. The NCCL backend is included in the pre-built binaries with CUDA support.
zh_cn: `NCCL 后端 <https://github.com/nvidia/nccl>`__ 提供了一种针对 CUDA 张量优化的集体操作实现。如果您的集体操作只使用 CUDA 张量，请考虑使用此后端以获得一流的性能。NCCL 后端包含在支持 CUDA 的预构建二进制文件中。

source: Initialization Methods
zh_cn: 初始化方法

source: To conclude this tutorial, let's examine the initial function we invoked: ``dist.init_process_group(backend, init_method)``. Specifically, we will discuss the various initialization methods responsible for the preliminary coordination step between each process. These methods enable you to define how this coordination is accomplished.
zh_cn: 在本教程的最后，让我们检查我们调用的初始函数：``dist.init_process_group(backend, init_method)``。具体来说，我们将讨论各种负责每个进程之间初步协调的初始化方法。这些方法使您能够定义如何完成这种协调。

source: The choice of initialization method depends on your hardware setup, and one method may be more suitable than others. In addition to the following sections, please refer to the `official documentation <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#initialization>`__ for further information.
zh_cn: 初始化方法的选择取决于您的硬件设置，一种方法可能比其他方法更适合。除了以下部分外，请参阅`官方文档 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#initialization>`__以获取更多信息。

source: **Environment Variable**
zh_cn: **环境变量**

source: We have been using the environment variable initialization method throughout this tutorial. By setting the following four environment variables on all machines, all processes will be able to properly connect to the master, obtain information about the other processes, and finally handshake with them.
zh_cn: 在本教程中，我们一直使用环境变量初始化方法。通过在所有机器上设置以下四个环境变量，所有进程将能够正确连接到主节点，获取其他进程的信息，并最终与它们握手。

source: ``MASTER_PORT``: A free port on the machine that will host the process with rank 0.
zh_cn: ``MASTER_PORT``：将托管 rank 为 0 的进程的机器上的一个空闲端口。

source: ``MASTER_ADDR``: IP address of the machine that will host the process with rank 0.
zh_cn: ``MASTER_ADDR``：将托管 rank 为 0 的进程的机器的 IP 地址。

source: ``WORLD_SIZE``: The total number of processes, so that the master knows how many workers to wait for.
zh_cn: ``WORLD_SIZE``：进程的总数，以便主节点知道需要等待多少个工作进程。

source: ``RANK``: Rank of each process, so they will know whether it is the master or a worker.
zh_cn: ``RANK``：每个进程的 rank，以便它们知道是主进程还是工作进程。

source: **Shared File System**
zh_cn: **共享文件系统**

source: The shared filesystem requires all processes to have access to a shared file system, and will coordinate them through a shared file. This means that each process will open the file, write its information, and wait until everybody did so. After that all required information will be readily available to all processes. In order to avoid race conditions, the file system must support locking through `fcntl <http://man7.org/linux/man-pages/man2/fcntl.2.html>`__.
zh_cn: 共享文件系统要求所有进程都能够访问一个共享文件系统，并通过共享文件对它们进行协调。这意味着每个进程都会打开文件，写入它的信息，并等待所有进程完成。之后，所有必要的信息将能为所有进程所用。为避免竞争条件，文件系统必须支持通过 `fcntl <http://man7.org/linux/man-pages/man2/fcntl.2.html>`__ 进行锁定。

source: Initializing via TCP can be achieved by providing the IP address of the process with rank 0 and a reachable port number. Here, all workers will be able to connect to the process with rank 0 and exchange information on how to reach each other.
zh_cn: 通过 TCP 初始化可以通过提供 rank 为 0 的进程的 IP 地址和一个可达的端口号来实现。在这里，所有工作进程都能够连接到 rank 为 0 的进程并交换关于如何相互连接的信息。

source: **Acknowledgements**
zh_cn: **致谢**

source: I'd like to thank the PyTorch developers for doing such a good job on their implementation, documentation, and tests. When the code was unclear, I could always count on the `docs <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ or the `tests <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/master/test/distributed>`__ to find an answer. In particular, I'd like to thank Soumith Chintala, Adam Paszke, and Natalia Gimelshein for providing insightful comments and answering questions on early drafts.
zh_cn: 我要感谢 PyTorch 开发者在实现、文档和测试上出色的工作。当代码不清楚时，我总是可以依赖于`文档 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__或`测试 <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/master/test/distributed>`__找到答案。特别感谢 Soumith Chintala、Adam Paszke 和 Natalia Gimelshein 对早期草稿提供的洞察性评论和回答问题。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_dqn_with_rnn_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_dqn_with_rnn_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Recurrent DQN: Training recurrent policies
zh_cn: 循环 DQN：训练循环策略
